Все характеристики делятся на 3 пункта:
Название 1(Скелятся оружия ближнего боя + добавляется % хп)
Название 2(Скелятся оружия дальнего боя + добавляется % хп)
Название 3(Скелится % хп но в большем количестве + добавляются ячейки в инвенторе, что-то типо выносливости)

Как это работает:

В комнатах где есть враги стоит капсула, при её разрушении выподает 
сфера которая подбирается в инвентарь и при её использовании вылазят три 
прямоугольных области на одну из которых нужно кликнуть и повысить определенную 
характеристику. Изначально у игрока все характеристики 1 1 1. 

Баланс:
При выборе ячейки Название 1, то у нас повышается урон с ближнего оружия, мб ещё какие-то 
параметры ближнего оружия, также добавляется в 2-3 раза меньше хп, чем у Название 3.
При выборе ячейки Название 2, всё работает по такому же принципу, как и у Название 1, только
с дальним боем
При выборе ячейки Название 3, добавляется хп и добавляется 1 ячейки в инвентаре, но пока
не понятно зачем много ячеек, чем их заполнять, мб если собирать хлам, то можно продавать
его у торговца

